♪The stars remember♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪The promise we made to each other♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो, संकोच मत करो♪
♪Love will guide us through♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪जैसे रात आतिशबाजी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪काँटों को मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=Long Planned Love=
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
Bed rest for pregnancy?
गर्भावस्था के लिए बिस्तर पर आराम?
Because I'm just two months pregnant.
क्योंकि मैं अभी दो महीने की गर्भवती हूं।
The baby is unstable.
बच्चा अस्थिर है.
I crashed into Jian Cheng's car,
मैं जियान चेंग की कार से टकरा गया,
so I may have a miscarriage.
इसलिए मेरा गर्भपात हो सकता है.
Jian Cheng hit you first, right?
जियान चेंग ने पहले तुम्हें मारा, है ना?
If it hadn't been Jian Cheng,
अगर यह जियान चेंग नहीं होता,
I wouldn't be here now.
मैं अब यहां नहीं होता.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The person you called is busy making money.
जिस व्यक्ति को आपने बुलाया है वह पैसा कमाने में व्यस्त है।
Please send a transfer if it's urgent.
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
Jian Cheng.
जियान चेंग.
That was so cruel of you.
यह आपकी ओर से बहुत क्रूरता थी.
You can't have kids yourself,
आप स्वयं बच्चे पैदा नहीं कर सकते,
so you went after Yufeng's child.
तो आप युफेंग के बच्चे के पीछे चले गए।
Yufeng is right not to choose you.
युफेंग ने तुम्हें न चुनकर सही किया है।
Cao Ying, what are you saying?
काओ यिंग, आप क्या कह रहे हैं?
You'd better hope Jiang Yawei's baby is fine.
आप आशा करें कि जियांग यावेई का बच्चा ठीक होगा।
- What? - Or I won't let this slide.
- क्या? - या मैं इसे जाने नहीं दूँगा।
You've hurt my grandson.
तुमने मेरे पोते को चोट पहुंचाई है।
An innocent life.
एक निर्दोष जीवन.
Even Zhou Tingyan can't shield you this time.
इस बार तो झोउ तिंगयान भी तुम्हें बचा नहीं सकता ।
No, Cao Ying, you...
नहीं, काओ यिंग, आप...
(Wow, throwing insults and running off.)
(वाह, अपमान करना और भाग जाना।)
(How shameless can they be?)
(वे कितने बेशर्म हो सकते हैं?)
(Wait a sec.)
(एक सेकंड रुको।)
No way, I can't go.
किसी भी तरह नहीं, मैं नहीं जा सकता।
Or I'll end up fighting with Cao Ying.
या फिर मैं काओ यिंग से लड़ूंगा ।
If I get hurt, Zhou Tingyan will be upset.
अगर मुझे चोट लगी तो झोउ तिंगयान परेशान हो जाएगा।
Hey.
अरे।
Honey.
शहद।
Someone's picking on me.
कोई मुझ पर हमला कर रहा है।
It's fine, I'll stand up for you.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हारे लिए खड़ा रहूंगा।
Mm.
मम.
Set up a family group chat.
एक पारिवारिक समूह चैट सेट अप करें.
(Zhou Lu) Invite all the Zhou family members
(झोउ लू) सभी झोउ परिवार के सदस्यों को आमंत्रित करें
to the group chat.
समूह चैट के लिए.
(Zhou Tingyan) Got it, on it now.
(झोउ तिंगयान) समझ गया, अब इस पर काम शुरू।
The audience is all here.
सभी दर्शक यहां मौजूद हैं।
(Zhou Tingyan) This is the security footage.
(झोउ तिंगयान) यह सुरक्षा फुटेज है।
Post it in the group.
इसे ग्रुप में पोस्ट करें.
No need to hold back.
पीछे हटने की कोई जरूरत नहीं है.
Say whatever you want.
जो चाहो कहो.
I've got your back.
मैं तुम्हारे साथ हूं।
Impressive.
प्रभावशाली।
Baichuan, you need to step in and stop this.
बाइचुआन, आपको हस्तक्षेप कर इसे रोकना होगा।
A child unraised is the parent's fault.
बच्चे का पालन-पोषण न होना माता-पिता की गलती है।
(Zhou Family) A wife's failing is the husband's fault.
(झोऊ परिवार) पत्नी की असफलता पति की गलती है।
This is on me. I'm sorry.
यह मेरी गलती है। मुझे माफ़ करना।
I'll come by to apologize in person.
मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांगने आऊंगा।
Your mom would never admit she's wrong.
आपकी माँ कभी स्वीकार नहीं करेगी कि वह ग़लत है।
Just apologize on your mom's behalf.
बस अपनी माँ की ओर से माफ़ी मांगो।
And send Jian Cheng a few red packets.
और जियान चेंग को कुछ लाल पैकेट भेजें।
You and your wife owe an apology too.
आपको और आपकी पत्नी को भी माफ़ी मांगनी चाहिए।
Dad, if we apologize, we'll lose dignity.
पिताजी, अगर हम माफ़ी मांगेंगे तो हम अपनी गरिमा खो देंगे।
I've posted an apology in the group.
मैंने ग्रुप में माफ़ीनामा पोस्ट कर दिया है।
Not apologizing is a slap in my face.
माफी न मांगना मेरे चेहरे पर तमाचा है।
Uncle Zhou crossed the line.
चाचा झोउ ने सीमा पार कर ली।
You've always treated him well.
आपने हमेशा उसके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
Yet he dragged you into the mess.
फिर भी उसने तुम्हें इस झंझट में घसीट लिया।
What a fool.
बेवकूफ।
Only if I step in will this mess end.
अगर मैं इसमें हस्तक्षेप करुंगा तभी यह गड़बड़ समाप्त होगी।
Uncle Zhou is doing this to save my face.
अंकल झोउ मेरा चेहरा बचाने के लिए ऐसा कर रहे हैं।
He's giving you an exit.
वह तुम्हें बाहर निकलने का रास्ता दे रहा है।
Nice.
अच्छा।
(Zhou Family)
(झोउ परिवार)
(Tingyan is actually defending Jian Cheng.)
(टिंग्यान वास्तव में जियान चेंग का बचाव कर रहा है।)
You're such bad luck.
तुम बहुत बदकिस्मत हो.
Ever since you married in,
जब से आपकी शादी हुई है,
we haven't had a single good day.
हमारा एक भी दिन अच्छा नहीं रहा।
Yufeng's job was taken
युफेंग की नौकरी छीन ली गई
by Zhou Lu because of you.
झोउ लू द्वारा आपके कारण।
You made me look bad in front of those wealthy madams.
तुमने मुझे उन धनी मैडमों के सामने बुरा बना दिया ।
Even Yufeng's dad got embarrassed.
यहां तक ​​कि युफेंग के पिता भी शर्मिंदा हो गए।
You only bring trouble.
तुम केवल मुसीबत लाते हो.
You're a walking disaster.
तुम एक चलती फिरती आपदा हो।
Mom.
माँ।
Yawei's still pregnant.
यावेई अभी भी गर्भवती है।
I didn't lie.
मैने झूठ नहीं बोला.
If it weren't for Jian Cheng, I wouldn't be like this.
अगर जियान चेंग न होता तो मैं ऐसा न होता।
You... just wait and see.
आप... बस इंतज़ार करें और देखें.
Mom, please step outside first.
माँ, कृपया पहले बाहर निकलो।
Zhou Lu...
झोउ लू...
Zhou Lu, what do you mean?
झोउ लू, तुम्हारा क्या मतलब है?
You just do whatever Uncle Zhou says.
तुम बस वही करो जो अंकल झोउ कहते हैं।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Do we have that many people in our family?
क्या हमारे परिवार में इतने लोग हैं?
What, they're popping out of coffins?
क्या, वे ताबूतों से बाहर निकल रहे हैं?
Oh, there are plenty.
ओह, बहुत सारे हैं।
Your mom's aunts, uncles, and your granduncle.
आपकी माँ की चाची, चाचा और आपके दादाजी।
The list keeps going.
यह सूची बढ़ती ही जा रही है।
Uncle Zhou is in the group.
अंकल झोउ समूह में हैं।
Perfect chance to make some connections.
कुछ संबंध बनाने का उत्तम अवसर।
I'm even thinking of bringing in
मैं तो यहां तक ​​सोच रहा हूं कि
the single nephew of my aunt's son-in-law.
मेरी चाची के दामाद का एकलौता भतीजा।
Lots of single ladies in the group.
समूह में बहुत सारी एकल महिलाएँ हैं।
We could just set them up.
हम उन्हें बस स्थापित कर सकते हैं।
If you can't handle it, leave the group.
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते तो समूह छोड़ दें।
But let me warn you.
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
Uncle Zhou actually tagged you all.
अंकल झोउ ने वास्तव में आप सभी को टैग किया है।
Better apologize before you leave.
बेहतर होगा कि आप जाने से पहले माफ़ी मांग लें।
Do like I did.
जैसा मैंने किया वैसा करो।
Send a message.
एक संदेश भेजो।
Just a "sorry" will do.
बस एक "माफ़ी" ही काफी होगा।
No need to say more.
अधिक कहने की आवश्यकता नहीं है।
I didn't say Jian Cheng was involved.
मैंने यह नहीं कहा कि जियान चेंग इसमें शामिल था।
It was your mom who misunderstood.
यह आपकी माँ थी जिसने ग़लतफ़हमी जताई।
Clearly, she wanted to target Jian Cheng.
स्पष्टतः, वह जियान चेंग को निशाना बनाना चाहती थी।
And she even hit me.
और उसने मुझे मारा भी.
Why should I apologize?
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
My dad already apologized.
मेरे पिताजी ने पहले ही माफ़ी मांग ली है।
Not apologizing is disrespecting him.
माफी न मांगना उसका अनादर करना है।
You're saving face for my dad.
आप मेरे पिता का चेहरा बचा रहे हैं।
I'm fed up with this.
मैं इससे तंग आ गया हूं.
Stop stirring up trouble.
परेशानी खड़ी करना बंद करो.
I'll get you some med.
मैं आपके लिए कुछ दवा लाऊंगा.
(Zhou Family)
(झोउ परिवार)
On behalf of my mom, I apologize to you.
अपनी माँ की ओर से मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
- Sorry.
- खेद खेद।
(Zhou Family)
(झोउ परिवार)
That video really was shocking.
वह वीडियो सचमुच चौंकाने वाला था।
Yufeng, lay off driving. You're risking others.
यूफेंग, गाड़ी चलाना बंद करो। तुम दूसरों को खतरे में डाल रहे हो।
Mrs. Zhou, how could you not let us know?
श्रीमती झोउ, आप हमें कैसे नहीं बता सकतीं?
Something this big happened.
इतनी बड़ी बात घटी।
(Best Wishes) I didn't even visit you.
(शुभकामनाएं) मैं आपसे मिलने भी नहीं आया।
That's really a shame.
यह सचमुच शर्म की बात है.
I sent you a red envelope.
मैंने तुम्हें एक लाल लिफाफा भेजा है।
Get something to recover.
कुछ ठीक करने के लिए कुछ प्राप्त करें.
(Honey) Keep this group.
(हनी) इस समूह को बनाए रखें.
(Zhou Tingyan) Add anyone
(झोउ तिंगयान) किसी को भी जोड़ें
(Best Wishes) bothers you in.
(शुभकामनाएं) आपको परेशान करती हैं।
Let them lose face.
उन्हें अपना चेहरा खोना चाहिए।
(Zhou Tingyan) Generous, honey.
(झोउ तिंगयान) उदार, प्रिये।
This group will be my Judgment Court.
यह समूह मेरा न्याय न्यायालय होगा।
I'll spend a little to keep it running well.
मैं इसे अच्छी तरह चलाने के लिए थोड़ा खर्च करूंगा ।
(Generous, honey.)
(उदार, प्रिये.)
You had Zhou Lu make the group to back her up?
क्या आपने झोउ लू को उसका समर्थन करने के लिए समूह बनाने को कहा था ?
That's right.
यह सही है।
It's fine if you want to help her out.
यदि आप उसकी मदद करना चाहते हैं तो यह ठीक है।
Just make a group
बस एक समूह बनाओ
and only invite people in Jiangyu.
और केवल जियांगयु के लोगों को ही आमंत्रित करें।
Why drag in all those
उन सबको क्यों घसीटें?
messy connections?
गन्दा कनेक्शन?
You can't ignore our family's reputation
आप हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को नज़रअंदाज़ नहीं कर सकते
just for something this minor.
बस इतनी सी बात के लिए.
That road only had her car at the time.
उस समय उस सड़क पर केवल उसकी कार ही थी।
You should be glad there were no other cars.
आपको खुश होना चाहिए कि वहां कोई अन्य कार नहीं थी।
If Yufeng had gone through with that move,
यदि युफेंग ने वह कदम उठाया होता ,
what would the outcome've been?
परिणाम क्या होता?
Just picturing it in makes me...
बस इसकी कल्पना करने से ही मुझे...
She's endured so much.
उसने बहुत कुछ सहा है.
So what if she lost her temper?
तो क्या हुआ अगर वह अपना आपा खो बैठी?
But why make it a public spectacle?
लेकिन इसे सार्वजनिक तमाशा क्यों बनाया जाए?
Family troubles should stay within the family.
पारिवारिक परेशानियाँ परिवार के भीतर ही रहनी चाहिए।
Cao Ying cares most about dignity.
काओ यिंग को सबसे ज्यादा परवाह सम्मान की है।
I intend to strip her of that.
मैं उससे यह सब छीनने का इरादा रखता हूं।
She bullied Cheng before we married
हमारी शादी से पहले उसने चेंग को परेशान किया था
and still dared to after our marriage.
और हमारी शादी के बाद भी हिम्मत बनी रही।
I want everyone to know,
मैं चाहता हूं कि हर कोई जान ले,
Jian Cheng is not someone they can mess with.
जियान चेंग ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसके साथ वे खिलवाड़ कर सकें।
Before they try to mess with her,
इससे पहले कि वे उसके साथ खिलवाड़ करने की कोशिश करें,
they should ask me if I'll allow it.
उन्हें मुझसे पूछना चाहिए कि क्या मैं इसकी अनुमति दूंगा।
Zhou Baichuan, you've never stood up for me.
झोउ बाइचुआन, तुम कभी भी मेरे लिए खड़े नहीं हुए।
The only time you showed guts
एकमात्र बार जब आपने हिम्मत दिखाई
is when you fought Dad over Guan Ling.
वह समय था जब आपने गुआन लिंग के लिए पिताजी से लड़ाई की थी।
Why are you bringing her up?
तुम उसे क्यों उठा रहे हो?
What did she even do wrong?
आखिर उसने क्या गलत किया?
I just can't stand her.
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
Why does she get everything
उसे सब कुछ क्यों मिलता है?
without lifting a finger?
बिना उंगली उठाए?
And now,
और अब,
her son married the woman my son didn't want.
उसके बेटे ने उस महिला से शादी कर ली जिसे मेरा बेटा नहीं चाहता था।
Finally, I feel vindicated.
अंततः, मैं निर्दोष महसूस कर रहा हूं।
Zhou Tingyan married Jian Cheng just to
झोउ तिंग्यान ने जियान चेंग से शादी की
get back at Master Zhou for ruining his mother's life.
अपनी मां का जीवन बर्बाद करने के लिए मास्टर झोउ से बदला लें ।
Jian Cheng, that fool,
जियान चेंग, वह मूर्ख,
still thinks Zhou Tingyan loves her.
अभी भी सोचता है कि झोउ तिंगयान उससे प्यार करता है।
She's nothing more than a pawn.
वह एक मोहरे से अधिक कुछ नहीं है।
I'm just waiting to see her fall.
मैं तो बस उसके गिरने का इंतज़ार कर रहा हूँ।
(So,)
(इसलिए,)
(Uncle Zhou married Jian Cheng just to spite Grandpa.)
(चाचा झोउ ने दादाजी को परेशान करने के लिए जियान चेंग से शादी की थी।)
(Not out of affection.)
(स्नेहवश नहीं)
(It was all revenge.)
(यह सब बदला था।)
(Nephew) Want to know why he married you?
(भतीजा) जानना चाहते हो कि उसने तुमसे शादी क्यों की?
Tomorrow, 9 am.
कल सुबह 9 बजे.
Meet at the cafe at the end of East St.
ईस्ट सेंट के अंत में कैफे में मिलें।
Cheng, Cheng.
चेंग, चेंग.
Tang.
तांग.
You really shouldn't go.
तुम्हें सचमुच नहीं जाना चाहिए.
Zhou Yufeng is salty
झोउ युफेंग नमकीन है
about you calling him out in the group.
आपके द्वारा उसे समूह में बुलाने के बारे में।
He's holding a grudge.
वह द्वेष रखता है।
Forget why Zhou Tingyan married you.
भूल जाओ कि झोउ तिंगयान ने तुमसे शादी क्यों की।
He's honestly been so good to you.
वह सचमुच आपके प्रति बहुत अच्छा रहा है।
He's let you have your way.
उसने तुम्हें अपना रास्ता अपनाने दिया है।
Look, he even made a big scene today
देखो, आज तो उसने बड़ा तमाशा भी खड़ा कर दिया
just to stand up for you.
सिर्फ आपके लिए खड़ा होने के लिए.
Right?
सही?
Pull yourself together.
स्वंय को साथ में खींचना।
Honestly, whatever the reason he married me,
ईमानदारी से कहूँ तो, चाहे उसने मुझसे शादी करने का जो भी कारण लिया हो,
I can live with it.
मेरे द्वारा इसके साथ जीवनयापन किया जा सकता है।
So, are you still going or not?
तो, क्या आप अभी भी जा रहे हैं या नहीं?
Screenshot.
स्क्रीनशॉट.
(Honey)
(शहद)
(Nephew: Want to know why he married you?)
(भतीजा: जानना चाहते हो कि उसने तुमसे शादी क्यों की?)
(Meet me at the cafe at the end of East St.)
(ईस्ट स्ट्रीट के अंत में कैफे में मुझसे मिलिए)
Meeting my ex-fiance alone is a big deal.
अपने पूर्व मंगेतर से अकेले में मिलना मेरे लिए बड़ी बात है।
I should tell Zhou Tingyan first.
मुझे पहले झोउ तिंगयान को बताना चाहिए।
Or he'll get mad once he finds out.
या फिर जब उसे पता चलेगा तो वह गुस्सा हो जाएगा।
And he'll keep me up all night again.
और वह मुझे फिर से सारी रात जगाए रखेगा।
Which means stress for nothing.
इसका मतलब है कि बिना किसी कारण के तनाव।
Tang.
तांग.
You said I've got Zhou Tingyan hooked.
आपने कहा कि मैंने झोउ तिंगयान को फंसा लिया है।
That's not true.
यह सच नहीं है।
Remember what I told you before?
याद है मैंने तुम्हें पहले क्या कहा था?
About that big client of Qianyi Group.
कियानयी ग्रुप के उस बड़े ग्राहक के बारे में।
Zhou Tingyan treats me really well now,
झोउ तिंगयान अब मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है,
but I still feel so much pressure.
लेकिन मैं अभी भी बहुत दबाव महसूस करता हूं।
Cheng.
चेंग.
That Qianyi big client you mentioned
वह कियानयी बड़ा ग्राहक जिसका आपने उल्लेख किया
sounds like someone I know.
ऐसा लगता है जैसे कोई मैं जानता हूं।
Who?
कौन?
Kind of like one of Qin Zhuo's cousins.
कुछ-कुछ किन झुओ के चचेरे भाई की तरह।
Her name's Qin Yingzhi.
उसका नाम किन यिंग्ज़ी है।
Wouldn't it be even riskier if it's her?
यदि वह महिला होती तो क्या यह और भी जोखिम भरा नहीं होता?
Stop overthinking.
अधिक सोचना बंद करो.
If it were Qin Yingzhi, that'd be fine.
अगर यह किन यिंगज़ी होता, तो ठीक होता।
To Zhou Tingyan, she's like Qin Zhuo.
झोउ तिंग्यान के लिए, वह किन झूओ की तरह है।
Just family, nothing more.
बस परिवार, और कुछ नहीं।
But she made Zhou Lu suspicious.
लेकिन उसने झोउ लू को संदिग्ध बना दिया।
This is exhausting.
यह बहुत थका देने वाला है।
(Is Zhou Lu misleading Cheng?)
(क्या झोउ लू चेंग को गुमराह कर रहा है?)
(Why hasn't Zhou Tingyan replied yet?)
(झोउ तिंगयान ने अभी तक जवाब क्यों नहीं दिया?)
(He usually answers right away.)
(वह आमतौर पर तुरंत जवाब देता है।)
Hey, Cheng.
अरे, चेंग.
I'm meeting Zhou Lu, see you.
मैं झोउ लू से मिल रहा हूं, मिलते हैं।
Jian Cheng.
जियान चेंग.
Yeah?
हाँ?
There's something you should know.
कुछ बातें हैं जो तुम्हें जाननी चाहिए।
When my mom was in college, she went back to her high school
जब मेरी माँ कॉलेज में थीं, तो वह अपने हाई स्कूल में वापस चली गईं
and met Zhou Baichuan.
और झोउ बाइचुआन से मुलाकात की।
He fell for her instantly.
वह तुरन्त ही उसके प्यार में पड़ गया।
My mom told him
मेरी माँ ने उससे कहा
she'd think about it.
वह इसके बारे में सोचेगी.
But later, during a charity event,
लेकिन बाद में, एक चैरिटी कार्यक्रम के दौरान,
she met Master Zhou.
वह मास्टर झोउ से मिली।
After that, a lot happened.
उसके बाद बहुत कुछ हुआ।
My mother was forced to marry Master Zhou.
मेरी माँ को मास्टर झोउ से शादी करने के लिए मजबूर किया गया था।
Zhou Baichuan only found out at the wedding
झोउ बाइचुआन को शादी में ही पता चला
that the bride was my mother.
कि दुल्हन मेरी माँ थी।
They had a serious fallout.
उनमें गंभीर मतभेद उत्पन्न हो गया।
My mother lived in deep misery.
मेरी माँ गहरे दुःख में रहती थी।
Master Zhou locked away all her youth and freedom.
मास्टर झोउ ने उसकी सारी जवानी और स्वतंत्रता को बंद कर दिया।
What Zhou Yufeng means is
झोउ यूफेंग का मतलब है
his father took the woman my father loved.
उसके पिता ने उस स्त्री को ले लिया जिसे मेरे पिता प्यार करते थे।
He thought I'd seek revenge
उसने सोचा कि मैं बदला लूँगा
and take his wife.
और उसकी पत्नी को ले जाओ।
Zhou Tingyan.
झोउ तिंग्यान.
I know.
मुझे पता है।
It's not revenge.
यह बदला नहीं है.
(Zhou Tingyan,)
(झोउ तिंग्यान,)
(let's heal)
(चलो ठीक हो जाएं)
(all our wounds.)
(हमारे सभी घाव.)
Jian Cheng, that fool,
जियान चेंग, वह मूर्ख,
still thinks Zhou Tingyan loves her.
अभी भी सोचता है कि झोउ तिंगयान उससे प्यार करता है।
She's nothing more than a pawn.
वह एक मोहरे से अधिक कुछ नहीं है।
I'm just waiting to see her fall.
मैं तो बस उसके गिरने का इंतज़ार कर रहा हूँ।
What did that "one" you sent me mean?
आपने मुझे जो "एक" भेजा था उसका क्या मतलब था?
"One" means
"एक" का अर्थ है
you made me mad, so you lost a point.
तुमने मुझे गुस्सा दिला दिया, इसलिए तुमने एक अंक गँवा दिया।
From now on, every time you annoy me,
अब से, जब भी तुम मुझे परेशान करोगे,
you lose one point.
आप एक अंक खो देते हैं.
When you've lost a full hundred,
जब आप पूरे सौ हार गए हों,
I'll no longer love you.
मैं अब तुमसे प्यार नहीं करूंगा.
(After leaving me,)
(मुझे छोड़ने के बाद,)
(life hasn't been great for you either.)
(आपके लिए भी जीवन अच्छा नहीं रहा है।)
I told her about Master Zhou forcing the marriage.
मैंने उसे मास्टर झोउ द्वारा विवाह के लिए दबाव डालने के बारे में बताया ।
(Jian Cheng) Enjoy your coffee.
(जियान चेंग) अपनी कॉफी का आनंद लें।
Don't play these tricks again.
ये चालें फिर मत खेलना.
If you still call yourself a man,
यदि आप अभी भी अपने आप को एक आदमी कहते हैं,
come to me directly.
सीधे मेरे पास आओ.
I'm Zhou Tingyan.
मैं झोउ तिंग्यान हूं।
(With this child,)
(इस बच्चे के साथ)
(I can find my place in the Zhou Family.)
(मैं झोउ परिवार में अपना स्थान पा सकता हूँ।)
(I've worked so hard for this.)
(मैंने इसके लिए बहुत मेहनत की है।)
(Finally, I've reached this point.)
(अंततः, मैं इस बिंदु पर पहुंच गया हूं।)
(Nothing can go wrong with this baby.)
(इस बच्चे के साथ कुछ भी गलत नहीं हो सकता।)
Mom.
माँ।
Drink up.
सोखना।
What is this?
यह क्या है?
It's a secret formula for having a son.
यह पुत्र प्राप्ति का एक गुप्त सूत्र है।
It's very effective.
यह बहुत प्रभावी है.
Drink it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
It's half as effective when it cools.
ठंडा होने पर इसकी प्रभावशीलता आधी रह जाती है।
Mom, the doctor said,
माँ, डॉक्टर ने कहा,
those folk remedies are all scams.
ये सभी लोक उपचार घोटाले हैं।
Blindly taking medicine is harmful.
आँख मूंदकर दवा लेना हानिकारक है।
Besides, I'm already hospitalized.
इसके अलावा, मैं पहले से ही अस्पताल में भर्ती हूं।
Let's listen to the doctor.
आइये डॉक्टर की बात सुनें।
Just drink it.
बस इसे पी लो.
You're carrying my grandson.
आप मेरे पोते को ले जा रहे हैं।
Would I hurt you?
क्या मैं तुम्हें चोट पहुँचाऊँगा?
If it weren't for my grandson,
अगर मेरा पोता न होता,
you think I'd be waiting on you?
तुम्हें क्या लगता है मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँगा?
Drink.
पीना।
Just drink when I tell you to.
जब मैं कहूँ तब ही पीना।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
- Mom. - Yeah.
- माँ. - हाँ.
Yawei.
यहोवा.
Why do you look so pale?
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
Mom, what's wrong with Yawei?
माँ, यावेई को क्या हुआ है?
Morning sickness.
सुबह की बीमारी।
All women go through it.
सभी महिलाएं इससे गुजरती हैं।
No need to make a fuss.
कोई हंगामा करने की जरूरत नहीं है.
(The next day)
(अगले दिन)
Yawei.
यहोवा.
Mom said your morning sickness is bad.
माँ ने कहा कि तुम्हारी सुबह की बीमारी बहुत बुरी है।
I've noticed you've lost lots of weight.
मैंने देखा है कि आपका वजन बहुत कम हो गया है।
My mom said,
मेरी माँ ने कहा,
she'll take care of your meals.
वह आपके भोजन का ध्यान रखेगी.
That way,
उस रास्ते,
I can rest easy.
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
It's only been two months.
अभी तो केवल दो महीने ही हुए हैं।
How bad can the sickness be?
बीमारी कितनी बुरी हो सकती है?
I ended up like this
मैं इस तरह समाप्त हुआ
because of your mom's secret recipe.
आपकी माँ के गुप्त नुस्खे के कारण।
Yufeng,
युफ़ेंग,
can you tell your mom
क्या तुम अपनी माँ को बता सकते हो
to stop making me drink that stuff?
मुझे वह चीज़ पीने से रोकने के लिए?
Every time I drink it, I throw up.
हर बार जब मैं इसे पीता हूं, तो मुझे उल्टी हो जाती है।
And my stomach hurts.
और मेरे पेट में दर्द हो रहा है.
If this goes on,
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
I'm afraid I might really…
मुझे डर है कि मैं सचमुच...
Yawei, just listen to her.
यावेई, बस उसकी बात सुनो।
She's doing it for the sake of our baby.
वह यह सब हमारे बच्चे के लिए कर रही है।
No matter how much she dislikes you,
चाहे वह तुम्हें कितना भी नापसंद करे,
she'd never do anything to harm the child.
वह कभी भी बच्चे को नुकसान पहुंचाने वाला कुछ नहीं करेगी ।
Besides, this is a good chance
इसके अलावा, यह एक अच्छा मौका है
to improve things between you.
आपके बीच चीजों को बेहतर बनाने के लिए।
You can't keep giving the cold shoulder.
आप लगातार नजरअंदाज नहीं कर सकते।
Come on, be good.
चलो, अच्छा बनो.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪देर रात, मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪भीड़ में, मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ, और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪Longing always comes during the night♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू, काँपती हुई आवाज़♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪So hard for me to reach♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪Back to zero♪
♪शून्य पर वापस♪